出典: [ネル（バニーガール） - ブルーアーカイブ(ブルアカ)攻略有志Wiki](https://bluearchive.wikiru.jp/?%E3%83%8D%E3%83%AB%EF%BC%88%E3%83%90%E3%83%8B%E3%83%BC%E3%82%AC%E3%83%BC%E3%83%AB%EF%BC%89)

## 基本情報

|   プロフィール   |                                                   |
| :--------------: | :-----------------------------------------------: |
|       名前       |               ネル（バニーガール）                |
|    フルネーム    |                 美甘(みかも)ネル                  |
|    レアリティ    |                        ★3                         |
|       役割       |                      STRIKER                      |
|    ポジション    |                       FRONT                       |
|      クラス      |                      タンク                       |
|      武器種      |                        SMG                        |
|      遮蔽物      |                       使う                        |
|    攻撃タイプ    |                       爆発                        |
|    防御タイプ    |                      重装甲                       |
|       学園       |         ミレニアムサイエンススクール3年生         |
|       部活       |                 Cleaning&Clearing                 |
|       年齢       |                       17歳                        |
|      誕生日      |                      8月17日                      |
|       身長       |                       146cm                       |
|       趣味       |                       勝利                        |
|     デザイン     |                       Mx2J                        |
|     イラスト     |                       Mx2J                        |
|        CV        |                    小清水亜美                     |
|    ちびキャラ    |                                                   |
| 各バージョン一覧 | ★3 ネル、★3 ネル（バニーガール）、★3 ネル（制服） |

**基本情報**

ミレニアムサイエンススクール所属、任務のためにバニーガール衣装へと着替えた秘密組織「C&C」のリーダー。普段なら彼女は絶対に着ないような衣装だが、任務のためなら仕方がない。普段から作戦のためとなれば色々と我慢している彼女ではあるが、それでもそのスカジャンだけは脱がない模様。

## ボイス

**一般**

|               |                                                                                                  |
| :-----------: | ------------------------------------------------------------------------------------------------ |
|     獲得      | ったく、なんでこんな変な服を…ま、意外と動きやすいから良いけどな、ははっ！                        |
|    カフェ1    | 先生は……いねぇのか、出張中か？い、いや、別にどうでも良いけど……                                   |
|    カフェ2    | ……ふん、悪くねぇ場所だな、また今度来てやるとするか                                               |
|    カフェ3    | メイド服よりも動きやすいな、悪くねぇ                                                             |
|    カフェ4    | 何だか、いつも以上に視線が……この服のせいか？                                                     |
|    カフェ5    | あぁん？何見てんだこら？やる気か？あん？                                                         |
| 絆ランク増加1 | おかしいな……なんだか先生といると調子が狂っちまう。                                               |
| 絆ランク増加2 | 悪くねぇ気分だ……。はっ、やっ、なんでもねぇよ！                                                   |
| 絆ランク増加3 | はぁ……これは参ったな……。あぁ？なんだよ。こっち見んな！                                           |
| 絆ランク増加4 | おい、覚悟しとけよ。ここまで付き合っておいて、冗談でしたじゃ済まねぇからな。                     |
|   生徒強化1   | ははっ、良いじゃねえか！こういうのを待ってたんだ！                                               |
|   生徒強化2   | はっ、悪くねぇな。ちゃんとお返しはしてやるから、待ってろよ！                                     |
|   生徒強化3   | やるじゃねぇか、先生。後悔はさせねぇからよ。                                                     |
|   生徒強化4   | あぁ……これは悪くねぇ！おし、後は任せな！                                                         |
| 固有武器装備  | はっ、ここまでおぜん立てしてもらったら、思いっきり派手にやらねーとな……さあ、どこまで耐えられる？ |

**戦闘**

|                         |                                              |
| :---------------------: | -------------------------------------------- |
|          編成1          | 見る目あるじゃねえか。                       |
|          編成2          | ま、あたしがいた方が良いだろう。             |
|        編成選択         | おいこら、放せバカ！                         |
|        戦略入場1        | さぁ、早く始めようぜ！                       |
|        戦略入場2        | こういうのは任せとけ！                       |
|        戦略勝利1        | あったりめぇの結果だな、私を誰だと思ってる？ |
|        戦略勝利2        | あたしにかかれば、これくれぇ朝飯前だ。       |
|        戦略撤退1        | ちっ。覚えとけよ、次は負けねぇ！             |
|        戦略撤退2        | 信じらんねぇ、おかしいだろうがよ！？         |
|        戦術入場1        | 任せとけ、すぐに終わらせてやる！             |
|        戦術入場2        | “待”ってたぜェ！！この“瞬間(とき)”をよォ！！ |
|          回復           | 悪くねぇタイミングだ！                       |
|        戦術勝利1        | 楽勝楽勝！                                   |
|        戦術勝利2        | っは、ウォーミングアップにもなりゃしねぇ。   |
|        戦術撤退1        | ぐっ…！                                      |
|     ノーマルスキル1     | こんなもんかよ！？                           |
|          回避           | はは！                                       |
|          被CC1          | がぁ！                                       |
|          被CC2          | くっ！                                       |
|          被CC3          | うっ…！                                      |
|          バフ1          | 悪くねぇな！                                 |
|      バフ（自己）1      | さあ行くぜ！                                 |
|        戦術移動         | うっし！                                     |
|     セクション移動1     | まさかこんなもんじゃ終わらねぇよなぁ？       |
|     セクション移動2     | さっさと行くぞ！                             |
|          遮蔽           | 焦んなくても相手してやるよ。                 |
|        EXスキル1        | あん？何見てんだゴラ！                       |
|        EXスキル2        | 見せもんじゃねぇぞ！                         |
|        EXスキル3        | ぶちのめされてぇのか？                       |
| EXスキル（フィールド）1 | うおりゃぁぁぁぁ！                           |
| EXスキル（フィールド）2 | おりゃぁ、くらえぇ！                         |
| EXスキル（フィールド）3 | はっはっはっはっは！                         |

**ロビー**

|                       |                                                                                                                      |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- |
|       ログイン1       | 良いタイミングで来たじゃねぇか！おら、一緒に行くぞ先生！                                                             |
|       ログイン2       | お、先生じゃねぇか！待ってたぜ、ちょっと面貸せよ                                                                     |
|         雑談1         | 何でそんなじっと見てんだよ……。何か変か、これ？                                                                       |
|         雑談2         | ……あん、スカジャン？　これは譲れねぇんだよ、どんな格好でもな。                                                       |
|         雑談3         | あー、暇だ……何でも良いから仕事させてくれ。暇なのは性に合わねえ……。                                                   |
|         雑談4         | 先生は何か欲しいもんとかねぇのか？……いや、別に、何かあんなら協力してやろうかと思って。                               |
|         雑談5         | ちょっ、耳は触んな！？……や、よく考えたら別にこれ、あたしの耳じゃねーな……？                                           |
| メモリアルロビー雑談1 | はぁ……な、何だよその目は。                                                                                           |
| メモリアルロビー雑談2 | ……ん、OK。ちゃんと貼れたか？ああ、大丈夫だな、サンキュ。                                                             |
| メモリアルロビー雑談3 | ……言っとくけどあたし、普段はこういうこと誰かにやってもらったりしねぇから。先生だからお願いしたんであって……。         |
| メモリアルロビー雑談4 | ……まあ良いや。相変わらず、先生は変なやつだな。                                                                       |
| メモリアルロビー雑談5 | ま、だからこそ……ってな。……もう分かってるだろうけど、こういうの、他のやつには言うんじゃねーぞ？                       |
|      ハロウィン       | 今日はどいつもこいつも変な服着てるから、合わせてやろうかなって思ってよ。これなら良いだろ、どうだ？                   |
|      クリスマス       | クリスマスプレゼントは子供がもらうもの……？馬っ鹿、知ってるっての！？別に欲しくてここに来たわけじゃねぇから！？       |
|         新年          | よぉ、今年もよろしくな、先生。……こちらこそ？あぁ、背中は任せとけ！                                                   |
|        誕生日         | よぉ、先生！知ってるよな、今日は特別な日だぞ！あん？誕生日でテンション上がって着替えたのって……？ばっ、ちげぇよ！？   |
|      先生誕生日       | よぉ、先生！誕生日おめでとさん！は？お祝いのためにわざわざ着てくれたの……って？べっ、別にそういうわけじゃねぇから！？ |

**イベント**

|                       |                                                                |
| :-------------------: | -------------------------------------------------------------- |
| イベントボイスリンク1 | 「船上のバニーチェイサー」、「【復刻】船上のバニーチェイサー」 |
